Temat : Kompozycje

Kompozycja to wzorzec projektowy

Zad 1:
Napisz klasę adres która przechowuje adres np(miasto, ulica i nr domu). utwórz klasę person, która przechowuje dane osoby imie nazwisko oraz 
posada jako członek obiekt klasy adres zaimplementuj metody do wyświetlania pełnych danych

Zad 2: 
Napisz klasę silnik która przechowuje informacje o pojemności silnika i jego mocy, nastepnie stwórz klasę samochód która ma jako pole 
obiekt klasy silnik, ziamplementuj metodę która wyświetli wszystkie dane

zad3: 
Stwórz klasę autor która przechowuje imie i nazwisko autora. Nasepnie zbuduj klase książka która ma: tytuł książki jako pole instancji 
klasy autor, dodaj metodę do wyświtlania informacji po książce wraz z jej autorem

zad4:
 napisz klasę screen która przechowuje rozdzielczość ekranu (szerokość i wysokość), następniej utwórz klasę laptop która ma model laptopa
i zawiera obiekt klasy screen. Dodaj metodę wyświtlające pełne informacje o laptopie i jego ekranie;

Zad dom:
Utwórz klasę wheel która przechowuje srednice koła. następnie stwórz klasę bicycle, która posiada obiekty klasy wheel dla obu kół.
 zaimplementuj metodę wyświetlającą informacje o rowerze

