T: Programowanie obiektowe
OOP, Konstruktora, desktuktor


class Samochod {

             public:
                     Samochod() {} // kontruktor klasy wykonuje się zawsze w momencie utworzenia obiektu klasy i może służyć np. do połączenia z bazą danych
                    ~Samochód() {} // destruktor klasy usuwa obiekt klasu po wykonaniu zadania obiektu np. do rozłączenia połączenia z bazą danych



}

Zad: utwórz klase o nazwie zwierzęta, klasa posiada 3 właściwości oraz jedną metode przezentacja zwierzęcia oraz jeden konstruktor za pomocą którego przekazujemy parametry do właściwości klasy utwórz 4 różne zwierzątka
1 wł: nazwa 
2 wł: kolor
3 wł: płeć


Utwórz tablice uczniow = 10 imiona taka sama jak tablica. Zaproponuj swoją klase która posiada 2 właściwości, konstruktor i jedną metode która prezentuje ucznia. zastosuj pętle for